.. _ngcom_resourses_group:

Как упорядочить хранение данных
==========================================

В :ref:`Веб-ГИС <ngcom_description>` можно создавать Группы ресурсов для более удобной организации хранения геоданных. Например, можно создавать отдельные группы для хранения данных по разным проектам, или объединять в группы слои данных по типам). Для создания группы:

#. Откройте главную странице Веб-ГИС (на ней по умолчанию открыта Основная группа ресурсов);
#. Выберите :menuselection:`Создать ресурс --> Группа ресурсов` на правой панели :ref:`веб-интерфейса <ngw_admin_interface>` Веб-ГИС;
#. В открывшемся окне заполните поле :guilabel:`Наименование` на вкладке :guilabel:`Ресурс`;
#. Нажмите кнопку :guilabel:`Создать`. Если Группа ресурсов создалась успешно, то информация о ней появится в Основной группе ресурсов на главной странице Веб-ГИС.

Теперь вы можете зайти в созданную группу и создавать ресурсы в ней.

Больше информации о создании Групп ресурсов - :ref:`здесь <ngw_resourses_group>`.
